  	Добро пожаловать в систему автоматизированного тестирования знаний!

  Данный файл - руководство по созданию тестовых заданий. 
  Для начала работы необходимо открыть файл Test.txt. В нем будет пример оформления тестовых заданий. В первую строку необходимо записать вопрос. Во 2-5 - четыре варианта ответов. Строка с правильным ответом должна начинаться с символа "+". 
  Следующий вопрос необходимо записать в новую строку, варианты ответов в следующие четыре строки.
  Не пропускайте строки для разделения вопросов.
  После того, как вы введете желаемое количество вопросов, просто сохраните файл.
  				
 			     Удачи в создании тестов!
